## Цель задания:

Понять последствия неправильного использования механизма приведения типов.

## Что нужно сделать:

Запустить данный код, убедиться, что типизация работает корректно и код выполняется. Сделать следующее:

1) Запустить код и посмотреть на результат выполнения.
2) Обратить внимание на строчку const house = {} as House

3) Закомментировать строку - 

```tsx
house.apartmentCount = 76;
```

4) Запустить код и посмотреть на результат выполнения. Сделать выводы.

5) Раскомментировать строку. Закомментировать кусок кода -

```tsx
house.buildInfo = {
    year: 1996,
    material: 'rocks',
};
```

6) Запустить код и посмотреть на результат выполнения.

После всех манипуляций необходимо, чтобы вы не просто поняли, почему возникают проблемы, но и попытались побороться с ними. Перепишите функцию getHouse таким образом, чтобы не возникало проблем, с которыми вы встречались. Ожидается, что если с типизацией что-то не то (например, вы закомментируете строчку), то ошибка возникнет во время компиляции, а не выполнения. Приложите код к вашему ответу.

Сформулируйте вывод о том, почему, по вашему мнению, возникают ошибки и каким способом можно их избежать

## Советы и рекомендации

Для выполнения заданий рекомендуем скачать репозиторий и работать в нем. Это будет полезно для отработки навыков в реальном проекте. Ссылку на репозиторий можно найти в описании домашнего задания.

## **Формат сдачи:**

Код и небольшое рассуждение, отправленные в чат с проверяющим наставником.

## **Критерии оценки:**

- **"Зачет":**
    - Приведены корректные рассуждения
    - Функция переписана согласно рассуждениям
    - На исправленном коде чеклист из задания не вызывает ошибок в рантай
- **"Незачет":**
    - Не выполнен один из пунктов выше
