## Цель задания:

Научиться применять тайпгарды в ситуациях, где встречаются объединения.

## Что нужно сделать:

Функция whatDoesThePetSay должна возвращать результат работы функции meow, если аргументом передали "кота", и результат работы функции bark, если аргументом передали "собаку".

```tsx
type Cat = {
    name: string,
    meow: () => string,
}

type Dog = {
    name: string,
    bark: () => string,
}

const cat: Cat = {
    name: 'Pushok',
    meow: () => 'meow!'
};

const dog: Dog = {
    name: 'Bobik',
    bark: () => 'bark!',
}

/*
Expected:

    whatDoesThePetSay(cat) -> 'meow'
    whatDoesThePetSay(dog) -> 'bark'
*/

function whatDoesThePetSay(pet: Dog | Cat): string {
    // ---Start coding here---
    return 'Nothing :('
    // ---End coding here---
}
```

Минимально нужно сделать три реализации:

1) С использованием обычных тайпгардов
2) С использованием пользовательских тайпгардов

3) С использованием тайпгардов через оператор in

Дополнительно можно сделать одну некрасивую реализацию. Через приведение типов. Зато можно будет понять, что вы точно усвоили эту тему.

В конце приведите рассуждения, какая из реализаций вам нравится больше и почему? Какие плюсы использования разных типов тайпгардов.

## Советы и рекомендации

Для выполнения заданий рекомендуем скачать репозиторий и работать в нем. Это будет полезно для отработки навыков в реальном проекте. Ссылку на репозиторий можно найти в описании домашнего задания.

## **Формат сдачи:**

Код и небольшое рассуждение, отправленные в чат с проверяющим наставником.

## **Критерии оценки:**

- **"Зачет":**
    - Реализации с использованием тайпгардов работают корректно и одинаково
    - Использована корректная типизация
- **"Незачет":**
    - Не выполнен один из пунктов выше
